嗨，大家好，欢迎回到我向您展示的小型IT交易所
如何在我400平方英尺的单间公寓里烹饪一些我最喜欢的食谱
在纽约布鲁克林，如果我能在这么小的空间内制作它们，那么今天也可以
我将向大家展示如何制作这个新食谱，我很确定
完美的它是蓝莓高纤维高蛋白冰沙，真的
好，它的糖分很低，您可以整顿吃，也可以
把它切成两半作为零食，我也要和他聊天
你们今天就我教给我的客户的营养方面的知识
他们如何吃我所谓的3ff蛋白健康脂肪纤维，它将帮助您
燃烧脂肪可以促进新陈代谢，如果您有兴趣减少脂肪，这是
绝对是您想要观看的内容，并可以从中了解更多信息
营养的观点，如果你喜欢这个系列，你想看看
还有更多与我一起烹饪的视频，给它像个赞吧，
订阅更多内容，然后告诉她身材娇小的女性
让我们进入蓝莓冰沙好吧，让我们遍历所有
您需要制作此食谱的原料，所以您需要Oh Otto但
您将使用约50克，您几乎可以消耗约四分之一
鳄梨的大小，就是我要谈论的花椰菜
为什么在一分钟之内要有一些正大种子，你只需要杏仁黄油
大汤匙，我们有冷冻浆果，蛋白质粉中含有胶原蛋白
从我自己的蛋白质和牛奶中摄取一些蛋白质，那么为什么首先要使用这些成分
让我们从蛋白质开始，因为蛋白质将是最
吃PFF的重要部分或缩写PFF的蛋白质部分代表
如果您希望每餐至少摄取20到30克蛋白质
每天这是因为蛋白质是脂肪和脂肪中最重要的营养素之一
还有使您最饱腹的碳水化合物，它们会抑制您的食欲
荷尔蒙，它会让你感到满足，所以你不会喝克雷伊
整天很多人在早餐时不吃蛋白质，而这
全天通向加勒比海，所以每顿饭都要吃蛋白质
帮助您建立肌肉，可以帮助您燃烧脂肪，可以帮助您保持身材
真的非常重要，所以我喜欢病毒蛋白
大学时，因为它完全无味，所以添加了约20克
两个勺子中的蛋白质，它可以完全溶解到我所拥有的任何东西中
尝试了这么多蛋白质粉你们，我还没有找到这样的一种，
我已经使用了很多年了，所以继续前进到第一个F
和PFF，它是笨重的脂肪，所以脂肪并不会使您的脂肪开始混乱
事实上，在饮食中要至少有一个
汤匙，您至少知道一到两汤匙健康脂肪
蛋白质之后，膳食将使您保持饱腹感，这是第二次
可以让您保持饱腹的大量营养素也非常重要，因为
女人为我们的荷尔蒙，而且在你的饭菜中也有这些东西
减慢血液中糖的吸收并保持稳定的血液
一天中的糖水平可以使您的身体持续燃烧脂肪
模式，例如完全裸身吃碳水化合物，独自一人
导致血糖飙升，这将使您的身体加快速度
储脂方式及其原因是因为当我们单独吃碳水化合物时
或我们吃了一顿大餐，我们会释放一种叫做胰岛素的激素，而胰岛素是一种
储存激素你可以说胰岛素是储存激素，所以当胰岛素进来时
它会清除系统中所有的糖，并且必须
找到一个放置它的地方，不幸的是我们的储能库无法容纳那么多东西
因此，当溢油过多而我们无法利用即时能量时，它只会
被储存为脂肪，所以这就是为什么只吃碳水化合物会使您的血液达到峰值
会使您的胰岛素达到峰值的糖会增加脂肪
存储您想要的是将碳水化合物嵌入餐中
知道你的蛋白质和健康的脂肪，使糖的摄入成为
血流变慢，这不是一个很大的峰值，这意味着您的胰岛素
不会有很大的峰值，这意味着您不会有太多的脂肪存储
整天对您来说真的很重要
这就是为什么吃PFF如此有用的原因，因为它实际上是一个适合您的系统
一整天每顿饭或零食都可以吃，这可以使您的身体保持健康
脂肪燃烧模式，因此对于健康脂肪来说，这些胆固醇对您的胆固醇有益
你可以和我一起去的心我会说你知道鳄梨和坚果黄油是真的
很好的选择，因为它们也有纤维，像黑巧克力一样有可可粉
里面的纤维是很棒的，这些都是不错的选择，因为它们有
里面的纤维非常好，因为您之后都会同时摄取纤维和脂肪
你可以想到像橄榄油这样的东西，你知道健康
脂肪，但是里面没有纤维，因为它是液体，所以你要
有一个面包和我们的家和黄油，因为我们的健康脂肪和正大种子也有
其中的一些脂肪主要是奇亚籽，尽管对于纤维来说，很棒的是
一汤匙正大种子含有4克膳食纤维，而纤维是
第三个F或第二个下半部分，但您知道的第三个字母是说
对于减缓糖对血液的吸收也很重要
一种很好的碳水化合物，但是没有被代谢
会减慢消化速度，这一点非常重要，我们中的很多人都无法理解
作为一个女性，您想要瞄准的足够的纤维可以吸收约25到30克30克
老实说，身材娇小的女性对您更好，但是如果您目前只能
像每天10克的纤维，只是慢慢地拨动拨号，因为您
不想因增加纤维过多而引起腹泻，并且
然后我也让我很害怕，只是有些东西掉了，但我们要
我们要继续前进，所以我们还可以提供香草杏仁奶
使用不加糖的杏仁奶，您可以使用任何类型的牛奶作为液体
很好，克利，我们有一些蒸菜花，好，你们相信我，我
从来没有想过拥有花椰菜和冰沙会让人感到舒服
就像我不认为这是它所采取的措施以及鳄梨和
冰沙真的很滑，就像它的味道一样，真是太神奇了
真的很好，所以我们这里冷冻了蓝莓，您要喝一杯
蓝莓是冷冻的，你要和一个奇亚籽一起吃
有两勺我们的胶原蛋白肽一汤匙杏仁黄油50克
或鳄梨的四分之一，半杯蒸花椰菜和半杯
你的杏仁奶，然后加一点勺冰，然后你还需要一些
一种搅拌器，我有一个魔术子弹，我喜欢魔术子弹，顺便说一句很棒
我应该提到所有的东西几乎都被链接了，而我在
我将在下面离开的小型etics亚马逊商店
对，所以我们要喝半杯，它们闻起来就融化了，好吧
蓝莓也很好吃，像零食一样
冻结也非常好我不知道你们接下来有没有做
可以加鳄梨，我要切一下
没有阴影，没有合适的尺寸，应该说，就像我在这里所做的任何事情一样
你们可能不是正确的方法，将她围成一圈，然后
你只要扭动它，他就会变得非常甜美，我只是要拿一个
这样的四分之一，所以我要把它切成两半，但是你要放轻松一点
下一步，无论我做什么，我们都可以加半杯所有这些噪音
爱花椰菜，它真的很美味，因为它不
真的可以添加任何口味，因为您知道可以添加任意数量的东西，这是一个不错的选择
得到一些额外蔬菜的方法您实际上可能会看到偷偷摸摸的果岭
在这里就像一杯菠菜，然后尝一尝，我要加最后一道
现在我要添加两个勺子，当您真正得到蛋白质时，我将添加两个勺子
你们吃PMS时顺便增加一二
你渴望更好的和平你的血糖将是六个人
整个mu子都不会让血糖崩溃
这一天让你饿了所以吃这种东西的日子太多了
好处，它非常健康，可以帮助您燃烧脂肪，好吧，我们要做一个
大汤匙正大种子花生酱是第一个黄油，对不起
汤匙里放了杏仁黄油我用的是贾斯汀自己的黄油
爱，里面只有两种成分，顺便说一句，当你们
寻找任何类型的坚果黄油尝试找到一个选择不要尝试就做
找到一个选择，那么应该只有一种或两种成分
如果您朝后看，就像在吉夫或斯基皮或
大概有十种成分，而不是花生酱
因为它们会加一堆废话，所以您只需要配料
只是杏仁，有时他们会加一些像这样的杏仁油
最终，尽管仅是有机成分的一种选择将是您最好的选择
这意味着它不会添加糖或盐，而您不会
需要没有理由，而且这些味道太好了，我不知道为什么
任何人都会买像Skippy这样的其他品种甚至不像花生一样使用
当我有黄油的时候，给我黄油，所以这是我们要走的路
一杯杏仁牛奶接下来我也不会在我的厨房柜台上这样做
应该知道这就像我的桌子，所以这有点危险，我想我要
应该就做吧，我要加快一点步伐，我们要
混合起来[音乐]
在这里，我们可以看到盖子已经关闭哦，看起来很好，就像这样
美丽的深梅蓝莓较小，我喜欢有点像
可以使我的冰沙更浓稠，绝对可以多加一点
杏仁牛奶，显然会更易流动，是的，我要尝试哦，我的
天哪，太好了，没有添加糖，这真是太神奇了
里面没有甜味剂，也不需要任何甜味剂
蓝莓是奶油，味道鲜美，像黄油和
蓝莓，我喜欢它，你们希望我喜欢
小女孩小厨房的这一集，如果您有任何要求的话，您
可以在评论中让我知道是的，希望大家过得愉快
给这部影片一个赞，并订阅量身定制的内容，让女性和
下周见
[音乐]